Quel est la taille (le poids en octets / kilo-octets) de exercice1.txt ? 8

Quelles sont les différences entre les commandes less et more ?
	- more : on ne peut qu'afficher le contenu du fichier
	- less : naviguer, rechercher, etc.

Quelle commande utiliser pour lister les processus actuellement actifs ? ps -e

Quelle commande utiliser pour demander "poliment" l'arrêt du programme java ? pkill killall -9 java

Quelle commande utiliser pour arrêter le processus ayant l'identifiant 5240 ? kill -SIGKILL 5240 



